❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සිද්ධිය සිදු වූ දිනය)
ඒක හොඳට පිච්චෙනවා.
අපි දුරකථනය සහ මුදල් පසුම්බිය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒවා පුළුස්සා දැමීම හොඳයි නේද?
ඔයාට පිස්සු.
දුරකථනය පුපුරා යනු ඇත.
ඒ වගේම කවදාවත් විදුලිය ක්‍රියාත්මක කරන්න එපා.
එහෙනම් අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
වෙන කොහේ හරි දාන්නද?
නමුත් අපි ඒක අතෑරියොත්...
සහ කවුරුහරි ඒක ගන්නවද?
නෑ, ඉන්න.
දුරකථනය වෙනත් තැනක ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
එතනදී තමයි එයාව ලුහුබඳින්න වෙන්නේ.
නවත් වන්න.
ඒකම වෙන්න ඕනේ...
මෙම ණයපත සඳහා.
ඒක කොහේවත් නැති තැනක මතු උනොත්...
එතකොට කවුරුත් අපිව ලුහුබඳින්නෙත් නෑ.
මී පැණි.
අපි දක්ෂයෝ.
නමුත් අපි මේවා කොහෙන්ද දාන්නේ?
කොහේ හරි සම්පූර්ණයෙන්ම පොදුයි.
කුණු කන්දක් ගන්නා අතරතුර ඔබට එය පෙනෙන තැනම.
ඒ වගේ තැනක.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
මම ඉවරයි. ෆෝන් එක කොහොමද?
මෙතන නෙවෙයි.
උද්‍යානය සීසීටීවී කැමරාවලින් පිරී ඇත.
මෙය හැසිරවීමට වඩා ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
(කුළුබඩු ලුණු)
(මේ සිද්ධිය ආරම්භය පමණයි)
(6 වන කොටස: ඔබේ අම්මා, මගේ තාත්තා)
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දිවුරනවා, මම ආයේ කවදාවත් ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
බලන්න, පැටියෝ.
මේක බලන්න.
මේ මින් සේඕගේ අම්මා.
මම ඔයා ඉස්සරහම එයාව බ්ලොක් කරනවා.
මී පැණි.
ඇයව බ්ලොක් කරලා. පැටියෝ, බලන්න.
පැටියෝ, මම ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර කළා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
(සිද්ධියෙන් දින දෙකකට පසු)
මම ඒක කළේ ඇයි?
යහපත්කම.
තාත්තා.
ඔයයි අම්මයි රණ්ඩු උනාද?
මම නිසාද?
ඒ නිසාද ඇය ගියේ?
නැහැ, යේ ජී.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
යේ ජී.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
හරි හරී?
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට හැමදේම කියන්න. ඔයා අහිංසකයි කියලා කියන්න.
එයාට ගැහුවේ මම කියලා, ඔයා නෙවෙයි.
එයාට කියන්න!
මම හිරේ යනවා විතරයි.
ඒක නේද ඔයාට ඕන?
හායි, යේ ජී.
හායි, මින් සේඕ.
යේ ජී, මම...
ඔයා අඬනවද?
මගේ අම්මා...
ගෙදරින් ගියා.
මම මොකද කරන්නේ, මින් සේඕ?
(අද ගමනට ස්තූතියි. ඒක ටිකක් අමාරු වෙන්න ඇති.)
(කණගාටුයි, නමුත් වීඩියෝව මකා දමා ඇත්දැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?)
අදහස් පුපුරනවා.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ බොහෝ දෙනෙක්...
Apfel Kitchen ගැන උනන්දුව පෙන්වමින්.
ඒක හරි. මේක මගේ ගෙදර තියෙන කුස්සියේ සැකසුම වගේමයි.
අද අපි සමීපව බලමු.
වර්ණය පමණක් ඇදහිය නොහැකි තරම් සුඛෝපභෝගීයි.
සහ මෙහි ස්පර්ශ විශේෂාංගය...
එය ඉතා පහසු කරයි.
ඊට අමතරව, මෙය ඕනෑම ඉඩකට ගැලපෙන පරිදි අභිරුචිකරණය කළ හැකියි නේද?
ඔව්, සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අභිරුචිකරණය කළ හැකිය.
එබැවින් ඔබට උස, පළල සහ වර්ණය සකස් කළ හැකිය...
ඔබේ අවකාශයට ගැලපෙන පරිදි.
මම පෞද්ගලිකව මේ කොටසට කැමතියි.
මෙම සෙන් විලාසිතාවේ නිර්මාණය.
ඔයා දන්නවනේ සෙන් විලාසිතාව කොහොමද කියලා.
එය එතරම් අලංකාරයක් සහ සුඛෝපභෝගීත්වයක් ගෙන එයි,
ඔබේම නිවසේ හොඳ කලා කෘතියක් ප්‍රදර්ශනය කරනවා වගේ.
අපේ ප්‍රදර්ශනාගාරය ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානයට හරියටම ළඟ නිසා,
උපදේශනයක් සඳහා පැමිණීම පහසු විය නොහැක.
වාව්, ඒක නිසා යන්න ලේසියි.
කපන්න. ඒක නියමයි.
දැන්, ඊළඟ වෙඩිල්ල.
කරුණාකර මෙය තවත් වරක් ලබා ගන්න.
- මෙතන?
- ​​ඔව්, ආපහු මෙහෙට.
- මෙතනට.
- මින් සු, එන්න.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
(මගේ හොං: කරුණාකරලා.)
මින් සු.
මේ විස්තර තුන මෙතනම ග්‍රහණය කරගන්න.
මොහොතක් ඉන්න. පන්ති භාර ගුරුවරයා නිතරම කතා කරනවා.
ඔයා දැන් මින් සේඕව ගන්නවද?
- හෙලෝ.
- කවුද ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ?
මේ පාර ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
අපයෝජනය සහ අතුරුදහන් වීමත් සමඟ,
ඔබ පැහැදිලිවම දෙමාපියෙකු වීමට නුසුදුසුයි.
ඔයා ඒ වාර්තා ඔක්කොම බොරුවට හැදුවා!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ගන්නවා කියලද?
ඇයි? ඔයා මට නඩු දාන්නද හදන්නේ?
නියමයි. නීතිඥ චෝයි කොහොමත් ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
නීතිඥ චෝයි?
හෙලෝ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඇය ළමා අපයෝජකයෙක්, ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න.
කුමක් වුවත්.
දැන් ඉඳන් නීතිඥ චෝයි එක්ක කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මහන්සියට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර් ජූ.
යේ ජී.
ඊයේ අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ, නමුත් ඒ වීඩියෝ එක...
හායි තාත්තේ.
කුමක් ද?
කුලී රථය.
(ලබා ගත හැකිය)
අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක. ඔබ...
(ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? ඉවරද නැද්ද?)
(මෙය ලැබුණු වහාම මට කතා කරන්න.)
(මින් සේඕගේ ඇකඩමිය)
ආයුබෝවන්?
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
- ඔහ්, මගේ.
- ඔයා... ඔයා නැගිට්ටා.
- මම ඔයාව ඇහැරවන්න හිතුවේ නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- ස්තූතියි.
IV එක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මම මේ වගේ සිහිසුන් වෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔහ්, ඕනෑම කෙනෙකුට මග හැරෙන්න පුළුවන්.
බලමු. වැඩේ ඉවරයි වගේ.
- මම මේක ඔයාට අයින් කරන්නම්.
- හරි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැත්නම්,
එය ප්‍රමාද වූ විට ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට සිදුවේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් මට අහිමි වූ සියල්ල ගැන මම පසුතැවෙනවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෙතන.
- ඔහ්, හරි.
- මෙතන පීඩනයක් තියාගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මෙය පුළුල් කිරීමක් නොවේ.
මම ඒ සියල්ල මගේ හිටපු බිරිඳට අහිමි කරගත්තා.
මම අත්හැරියා...
මගේ දරුවා සහ නිවස ඇයට.
මට කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ වගේ දැනුනා.
නමුත් දැන් මම අලුත් සායනයක් විවෘත කරනවා,
සහ එපමණක් නොව,
ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු කරන විට, මට වඩාත් දිරිගැන්වීමක් දැනෙනවා.
- හෙලෝ.
මගේ බිරිඳ සිහිසුන්ව ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ දරුවාගේ සිට මගේ සැමියා දක්වා කිසිම දෙයක් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
- ඒක මේ පැත්තෙ.
- ඔහ්, මෙතන?
ජීවිතය එතරම් විශේෂ නැහැ.
- ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕන...
- අම්මේ.
- පැටියෝ.
- හෙලෝ.
හේයි, යේ ජි.
මිස් යූන් කතා කරලා කිව්වා ඔයා එකපාරටම සිහිසුන් වුණා කියලා.
මී පැණි.
ඔයාට හරි ද?
ඩොක්ටර් ජූ, මට ඔබ සමඟ ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
ඔබට අවශ්‍ය ආලෝකකරණය ගැන, අපි මෙහි චුම්බක ආලෝක දෙකක් තබන්නෙමු.
ඒ වගේම මේ පැත්තේ කෝව් ආලෝකකරණයක් තියෙනවා.
- ඔහ්, මේ පැත්තද?
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් විදුලි පහන් තිබේ නම්...
අපි ගෙදර යමු.
- මේ පැත්ත...
- හරි.
අපි ගෙදර යමු. ගෙදර විවේක ගන්න, පැටියෝ.
Min Seo.
අම්මා?
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ගොඩක් බයයි අම්මේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
කමක් නෑ මින් සේඕ.
ඒක හරි යයි.
මම...
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
(ළමා ආරක්ෂකයා: GPS ස්ථාන ලුහුබැඳීමේ යෙදුම)
(බාගත කරමින්)
(ස්ථාපනය කර ඇත)
හොඳයි...
(සිද්ධියෙන් දින පහකට පසු)
ඉන්න.
මේවා...
ඔයා මේවා මට දෙනවද?
මට ඒවා ටික කාලෙකට කලින් තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා,
නමුත් මම කවදාවත් ඒවා පැළඳගෙන ඉන්නවා දකින්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ට වෙනත් කෙනෙකුගේ සපත්තු තමන්ගේ සපත්තු ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකිය.
මේවා දෙන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මගේ අරමුණ කුමක් වුවත්, මට චෝදනා එල්ල විය හැකියි...
නැතිවූ දේපළ ආපසු ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඒවා වංචා කිරීමත් සමඟ.
වංචාවක්ද? මට විවේකයක් දෙන්න.
යහපත්කම.
සමහරවිට ඔබ නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්, මම පොඩි පුහුණුවීමක් පවත්වනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේවා ඇත්තටම අල්ලගන්න අමාරුයි.
ඒවා මිල අධිකද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
මේවා නියත වශයෙන්ම...
සොල් මෑතකදී මෙහෙට ආවා නේද?
ඔව්, ඔහු අමුත්තෙකු සමඟ ගියා.
ඒ මිනිහාද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔහු විශේෂයෙන් යමක් කීවාද?
"විශේෂයෙන් යමක්"?
ඔහ්, එයා නීතිඥයෙක් කියලා කිව්වා.
නීතිඥයෙක්ද?
ඔව්, සොල් මහතා අපට කිව්වා ඔහුට විශේෂ සැලකිල්ලෙන් සලකන්න කියලා.
එයා නීතිඥයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
බලන්න.
නම චෝයි සං චියොල්. එයා නීතිඥයෙක්.
මේ මිනිහා හන්රාම්-ඩොං මත්ද්‍රව්‍ය සාද නඩුව වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා...
සහ මෑතකදී සිදු වූ ප්‍රධාන ගණිකා වෘත්තිය නඩුව.
මේ මිනිහා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරයි,
බ්ලැක්මේල්, වංචා, ඔයා නම් කරන්න.
ඒක මම කියන්න ඕන තැන නෙවෙයි, ඒත් ඒ මිනිහා හරිම පහත් කෙනෙක්.
එයා සොල්ට රස්සාවක් කරන්න තරම් ලොකු කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
එයාට සහයෝගය දෙන කොල්ලෝ ඉන්නවද?
දැන්, බලන්න.
මෙන්න මගේ ප්‍රවේශමෙන් අනුමානය.
මේ කුමක් ද?
කෝ ඩු සික්, මගුක්-ඩොං ඝාතන ඝාතනයේ සැකකරු.
එයාව මතකද?
මෙම නඩුව...
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා වසා දමන ලදී.
නමුත් පසුව,
ඒ ඔක්කොම කළේ චෝයි සං චොල්.
ඒක තමයි අමුතුම කොටස.
ඒක පැහැදිලි නඩුවක්. ඕනෑම කෙනෙකුට ඒක පේනවා.
නමුත් ඔහු බැස ගියා, ඒ කියන්නේ...
චෝයි සං චියොල් - ඔබ තමයි ඒ.
නිරපේක්ෂ පක්ෂපාතිත්වය.
එයා පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවනම්,
ඒක කෝ ඩු සික් වෙන්න ඇති.
- හරිද?
- ඉතින්,
මේ දෙක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
කෝ ඩු සික්ට ඒක කරන්න පුළුවන්,
නමුත් චෝයි සං චියොල්...
ඔයා බලන්න,
ආරක්ෂාව යනු...
මේ දවස්වල හොඳටම හිරයි.
නීතිඥයෙක් එක්ක රණ්ඩු කරන එක...
අපටම ආපසු හැරවිය හැකිය.
එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු...
කෝ ඩු සික් හමුවීමෙන්...
සාමකාමී සාකච්ඡාවක් සඳහා.
මොකක්ද? ඔයාට එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕනද?
මාර්තු 30 වෙනිදා ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මාර්තු 30?
මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඩාන්, මට මතක නැහැ.
මේකෙන් බොන්න.
එය ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
මගේ මනස දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි.
ඒක හරියට පේන්නේ නෑ.
හොඳයි...
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
මගේ ෆෝන් එකෙන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණයි.
වාව්, ඒකෙ සුවඳ නියමයි.
ඒක ඉවර කරන්න.
මම මේ තේ හැදුවේ මමමයි.
ඔබ එය පානය කළ පසු,
කොච්චර පහර දුන්නත් ඔයාට සිහිය නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක ඕනද?
මගේ දුරකථනය...
මේ තියෙන්නේ.
ඩෝ මහතා.
මම මාර්තු 30 වෙනිදා විතර හැම දෙයක්ම හොයලා බැලුවා,
නමුත් කිසිවක් නැත.
සමහරවිට චෝයි සං චොල් තනිවම රඟපෑවා විය හැකියි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
චෝයි සං චියොල් වගේ කෙනෙක් නිසා සොල්ට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට නිසැකවම සහාය ලැබෙනවා.
අපි ඒවා සොයාගෙන එකවරම තලා දැමිය යුතුයි.
1, 2, 3 හි කැමරාව දෙස බලන්න.
1, 2, 3 හි.
- ස්තූතියි.
- මගේ සතුට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් සුපිරි තරුවක්ද.
- හැමෝම ඔයාව අඳුනනවා මචං.
- අනේ, කරුණාකරලා.
මම නාන කාමරෙන් එළියට එන ගමන්...
- අපි හඬ නඟමු.
- හරි.
- චියර්ස්.
ඔයා ඒකට සෝජු ගොඩක් දැම්මා.
සෝජු බෝම්බයක් හදන්න ඔයාට මේ තරම් නරක වෙන්න බෑ.
ඇත්තටම.
ඒක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මේ...
නවත් වන්න.
අනේ මන්දා.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එතන.
හරි, අපි යමු.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා කොහොමද මේකට මත් වුණේ?
ඉදිරියට එන්න.
පඩිපෙළ බලන්න.
හරි, කේතය දාන්න.
කේතය කුමක්ද?
- කේතය...
- හරි, පරිස්සමෙන්.
හරි, එහෙනම්.
අපි ඇතුලට යමු.
එන්න මචං.
ඔයා අද ගොඩක් බිව්වා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා යේ ජි වෙන්න ඇති.
ඔයා මම අහලා තියෙන තරම්ම ලස්සනයි.
මම ජේ හොංගේ ළඟම යාළුවෙක්.
එයා හොඳටම බීලා හිටපු නිසා මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
ඔහු කිව්වා... ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, එයා කිව්වා හැන්ගෝවර් බෙහෙත මෙතන තියෙනවා කියලා.
නමුත් මට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
එතන නෙවෙයි.
ඔහ්, මෙතන නෙවෙයි.
පුදුමයක් නොවේ...
මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට ඔයාට ඒක එයාට ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම ආයෙත් පාරක් ආවොත් හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
(ඔබේ සැමියාගේ නීතිඥවරයාට බොහෝ සැක සහිත ව්‍යාපාර සිදුවෙමින් පවතී.)
අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක. ඔබව යොමු කරනු ලැබේ...
ඉන්න, පැටියෝ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගිය අවුරුද්දේ අපේ සංවත්සරයේදී ඔයා ඒක ඇන්දේ නැද්ද?
මම තෝරගත්ත එක.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා නේද?
ඉන්න, ඔයා...
අද කොහේ හරි යනවද?
ඇයි එකපාරටම ඒ ඇඳුම අඳින්නේ?
පැටියෝ, අද ඔයා පරක්කු වෙනවද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
මැණික, ඔයා කොහෙද...
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
දිවා ආහාර හමුවීමක්ද? නැත්නම් රැකියාවක්ද?
- හෙලෝ.
- නෑ.
හායි, මින් සේඕ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
වැඩට යන්නද නැත්නම් දිවා ආහාර හමුවීමකට යන්නද?
පැටියෝ, ඇයි අපි පස්සේ එකට රෑ කෑම කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙද ඉවර කරන්නේ? මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
නැ ස්තුතියි.
මී පැණි.
පරිස්සමෙන් පදවන්න, හරිද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ජේ හොං, ඇයි ඔයා කවදාවත් මගේ කෝල් ගන්නෙ නැත්තෙ?
අපිට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ මිස් ආන්.
එය නොවේ.
සූ ජුන්ග්, ඔයා මට ගොඩක් අමාරු කරනවා.
අපි ඒ හොඳ මතකයන් එලෙසම තබා ගනිමු.
කරුණාකරලා, සූ ජුන්ග්.
නැහැ, ඒ චෝයි සං චොල් ගැන.
ඇයි කෙල්ලෝ ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි හරිම ශක්තිමත්.
හරිද, මින් සේඕ?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
- මිසිස් පාර්ක්.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා...
වීඩියෝව මකන්නද?
හොඳයි...
ඉන්න මම...
මගේ පැත්තෙන් ඒක බලාගන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවා ගත්තා කියලා,
නමුත් ඔබ ගොනුව මකා දැමුවේ නම් පමණක්,
මුළු USB එකම ෆෝමැට් කිරීම වඩා ආරක්ෂිත යැයි සැලකේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක් නම්, මම...
Min Seo.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. කරදර වෙන්න එපා මින් සේඕ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
ඉතින් චෝයි සං චොල් කියන්නේ...
- ඔයාගේ හිටපු සැමියාගේ නීතිඥයා?
- ඔව්.
මෙය අහම්බෙන් පවා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි නම්? එයා හිතාමතාම ළඟට ආවොත්?
කුමක් ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම හිතන්නේ චෝයි සං චොල්...
භාවිතා කිරීමට විශේෂයෙන් ඔබ වෙත පැමිණියේ...
අපේ සම්බන්ධය උසාවියේදී, ඒ නිසා හොඳින් සිතා බලන්න.
එයා වෙන මුකුත් කිව්වෙ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ජේ හොං.
අනේ මට කියන්න ඔයා අමුතු දෙයක් කිව්වෙ නෑ කියලා.
මම හොඳටම බීලා හිටියා, ඒ නිසා මට ඒ තරම් මතකයක් තිබුණේ නැහැ.
මේකෙන් තේරෙනවා එයා මට ඒ සපත්තු කොහෙන් හරි දුන්න හේතුව.
ඒවාත් දුර්ලභ ඒවා.
සපත්තු?
මම හිතන්නේ මම එච්චර දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම හොඳටම බීලා හිටියා.
අමුතුයි,
මගේ මතකය බොඳයි.
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- නෑ.
ජේ හොං, ඔයා දැනටමත් එළියේ.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින්?
- අපි පරක්කුයි.
අපි එහෙමද? අපි යමු.
- අපි Gogo Used Goods හරහා පසුව කතා කරමු.
- මම...
ඩාර්න්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා මට ඒවා නොමිලේ දුන්නාට කමක් නැහැ.
එයා මගේ බීමට සැර දැම්මද?
ඒ මොකක්ද? ස්පයික්?
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
(මගේ මිත්‍ර නීතිඥ චෝයි සං චියොල්)
මේ පන්ක්...
හෙලෝ? හායි, ජේ හොං.
ඔයාට සනීපද?
අපි තව බීමක් බොන්න ඕනේ.
මේ පාර ඔයා ඉන්න තැන කොහොමද?
මට අපූරු මත්පැන් වර්ගයක් තියෙනවා.
මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ජිම් එකට යන බව ඔයාට විශ්වාසද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට මම වැඩිපුරම උදේට යන නිසා වෙන්න ඇති.
සහ...
ඒ සපත්තු.
ඔයාට විශ්වාසද ඒවා තෑග්ගක් විදිහට අරන් මට දුන්නා කියලා...
ඔයා ඒවා ඇඳලා නැති නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ගණන් ගන්න එපා.
නවත්තන්න, තෝ ජරාව.
නෑ, ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
(මගේ මිත්‍ර නීතිඥ චෝයි සං චියොල්)
මේ කෑල්ල...
කුමක් ද?
(මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා. මම ඔයා ඉන්න තැනට එන්නම්...)
වරදවා වටහා ගැනීමක්, මගේ කකුල.
(නෑ, එන්න එපා.)
කියුං හී.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර් ජූ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා අදත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඉන්න, හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබව හඳුනා ගැනීම ගැන ඔබ ඇත්තටම සතුටුද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
ඒක හරි, ව්‍යාපාරය.
අපි ආලින්දයට ගිහින් කතා කරමුද?
- හරි.
- අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න, එහෙම නේද...
ඔහු සභාපතිනි ජියොන්ග්ගේ ලේකම්.
සභාපතිනිය මෙහි සිටිය යුතුයි.
එයා මෙහෙට නිතිපතා එන කෙනෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
(අධ්‍යක්ෂ ක්වාක්: මම දැනට රිය පදවනවා.)
(ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? ඉවරද නැද්ද?)
ඒක වෙන්න බෑ.
(කාර් එකේ හැප්පුන මිනිහා...)
(ඔහු මොන වගේද කියලා ඔයාට මතකද?)
(මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ. මට හොඳටම බයයි.)
(මෙවලම්)
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් බයි සොල්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මැරිලාද?
මම අදහස් කළේ...
මම ඔයාට අන්තිම ගෙවීම එව්වා...
මොකද ඔයා කිව්වා ඒක බලාගත්තා කියලා.
නමුත් නඩුව අතහැර දැමීම වෙනුවට,
ඒ නීතිඥයා දැන් මගේ අසල්වැසියා ළඟට එනවා...
- මා ගැන තොරතුරු සොයා ගැනීමට...
- නීතිඥයා?
ඔයා කියන්නේ, චෝයි සං චොල් කියලද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කුමන්ත්‍රණය කරනවද කියලා,
නමුත් ඔහු මගේ අසල්වැසියා සමඟ මත්පැන් පානය කළා...
දෙයියනේ ඔයා කොහොමද වැඩේ කළේ...
දැන් එයා තවත් කැලෑබදව දුවනවා කියලා?
මට කියන්න.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ...
සල්ලි ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ?
ඔයා කොහොමද...
හරිම රළුද?
එය හැසිරවීම පිළිබඳ පණිවිඩය ඔබට ලැබුණේ කවදාද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ...
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ අද වගේ දවසක්.
මාර්තු 30.
ඔව්, ඔයා මට 30 වෙනිදා මැසේජ් එකක් දැම්මා.
මම ඊළඟ දවසේම සල්ලි යැව්වා.
ඊට පස්සේ සම්බන්ධතා නැද්ද?
ඔයා තමයි උත්තර දුන්නේ නැත්තේ.
අපි අර ඉස්සරහ දොර අසල්වැසියා ගැන කතා කරමු...
ඔයා කිව්වෙ චෝයි සං චියොල් එක්ක හිටියා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම වෙනස් වෙලා කියලා?
මම වීඩියෝ එක ගේනවා, ඒත් ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
ඔයා මාව ඔයාගේ අම්මට කිසිම දෙයක් කියන එක නවත්තනවා.
ඊට කලින් ඔයා ගත්තේ එයාගේ පැත්ත විතරයි.
මම ඇයගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
එය නොවේ.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ අම්මයි තාත්තයි මම නිසා හොඳටම රණ්ඩු වුණා කියලා.
ඇත්තටම ඔවුන් දික්කසාද වුණොත්?
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා එයාලගේ දික්කසාදෙට එච්චර බයද?
වීඩියෝ එක මකන්නවත් ඉල්ලන්න බැරි තරම්?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
මම කනස්සල්ලෙන් මැරෙනකොට ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මගේ අම්මයි තාත්තයි මෑතකදී හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා රිය පදවලා නැති නිසාද?
හේයි.
ඔබ...
මම ඔයාට රැවටෙන්න මගේ දෙමව්පියන්ටත් බොරු කිව්වා.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ...
ඔයා අහිංසකයි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ බොහෝ කලකට පෙර වීඩියෝව මකා දමා ඇත.
නැහැ?
රැස්වීමෙන් පස්සේ ගෙදර යනවා කිව්වා නේද?
හරි, බායි.
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය කුමක් ද?
බලන්න.
මේක ආරංචියක් විතරයි, මොකද මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් කටකතාවක් තියෙනවා...
අධ්‍යක්ෂ ක්වාක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත් කිරීම ආයෝජනය සඳහා කොන්දේසියක් බව.
ඒ සමඟම, වංචා කිරීම පිළිබඳ කතාබහක් ද පවතී.
කොච්චර දුරට ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මෙය ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බැලීම වඩා හොඳය.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
මුලින්ම 13 වෙනිදා ආයෝජන ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්න,
ඊට පස්සේ අපි...
එක මොහොතක්.
ඇයි...
ඔයා කුමක් ද...
- මීට පස්සේ මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
- ඔව්.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම පඳුර වටේ ගහන්න කැමති නැහැ,
ඉතින් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කටකතාව ඇත්තද...
ආයෝජනය සඳහා කොන්දේසිය වන්නේ අධ්‍යක්ෂ ක්වාක්... සිටීම බව.
මගේ තැන ගන්නවද?
ඔයා කීර්ති නාමය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා...
ඔයා අපේ පෞද්ගලික ජීවිතේ පවා ප්‍රශ්නයක් කළා කියලා.
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මිසිස් පාර්ක්, අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
The Zip හි සන්නාම වටිනාකම...
මම, පාර්ක් කියුං හී.
මේ බැක්රූම් ගනුදෙනුව ඉදිරියට ගියොත්,
මගේ නම, මගේ මුහුණ සහ මගේ පවුල එළියට...
ඒ මොහොතේ සිට.
ඒ වගේම ඒක ගොඩක් හයියෙන් වෙයි.
ඔබට සමාගමක හිස් පෙට්ටියක ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔබ මෙතරම් කාලයක් ගොඩනගා ගත් කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරන අතරතුර,
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ඔයාගේ මේ නොසැලෙන පැත්තට මම ඇත්තටම කැමති වුණා.
බලන්න.
හොඳයි...
මෙම මිලියන 300 දිනා ගැනීම නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් විය.
ඒක වුණේ ද්‍රව්‍ය සඳහා කලින් ගෙවීම් කරන අතරතුර...
ද සිප් එකේ මූණ විදියට ඉන්න එක හොඳ නැද්ද...
ඇගේ සමාගමේ මුදල් වංචා කළ අපරාධකරුවෙකුට වඩා?
කියුං හී.
සමාගමට හොඳම දේ ගැන සිතන්න.
හරි හරී?
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා මාව මිෂෙල්ට පෙන්නුවද වංචා කළා කියලා...
ඉතින් ඔයාට සමාගම භාර ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
හොඳයි, මට තේරුණා...
ඔයා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයාට රිය පදවන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මෙය ව්‍යාපාරයේ දුර්ලභ සිදුවීමක් නොවේ.
කොහොම උනත්, අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
අපිට ව්‍යාපාරය ගැන කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
- ඒක මගේ වරදක්.
- එන්න.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
කියුං හී.
දේවල් අමාරු වූ විට,
ඒකට කමක් නැහැ...
එය පිළිගැනීමට.
ඒක හොඳයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ.
- ඔහ්, මගේ. මම...
- ඔව්?
- අනේ දෙවියනේ.
- සමාවෙන්න.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා නම් මට සමාවෙන්න.
මම දැන් යන්නම්.
කරුණාකර පාරේ පරිස්සමෙන් යන්න.
කමක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
(ගොගෝ භාවිතා කළ භාණ්ඩ: සැන්ග් චියොල් අප ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?)
(මම දන්නේ නැහැ.)
(එයා අපි පස්සෙන් ආවද?)
(ඔහු ඒ සියල්ල දැන සිටියා නම්, ඔහු මා ළඟට එන්නේ ඇයි? ඔහුට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?)
(ඒක වෙන්න බෑ...)
(අපේ වීඩියෝව, පුළුවන්ද?)
වීඩියෝව?
(ඔහු ගැන සොයා බැලීමට මා නිර්දේශ කළ රහස් පරීක්ෂක ආයතනය භාවිතා කළ හැකිද?)
(මේක එළියට ආවොත් මම ඉවරයි.)
එයා මාව විහිළුවට ගන්න ඇති.
(ඔයා හඳුන්වා දුන්න ඒ ආයතනය නිසා තමයි මම...)
(ඒ මිනිහා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා...)
(චෝයි සං චියොල්ව මුණගැහුන දා ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.)
(මම ඔහුව බලන්න ගියා, නමුත් ඔහු කතා කළේවත් නැති තරම්.)
(ඔවුන් එකට ඒකට සම්බන්ධ වුණොත්?)
චෝයි සං චියොල් සහ නා සොල්?
(නා සොල් කියලා මිනිහෙක් ඔයාව බලන්න ආවද?)
කරකවන්න සහ පයින් ගසන්න!
- පේනවද? ඒක නියමයි.
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
(ඒජන්සියේ මිනිහා මොන වගේද?)
ඩෝජ් කරන්න, පැද්දෙන්න, ඊට පස්සේ බැක්ස්පින් එකක්!
එය කුමක් ද?
හැමදේම හරිද?
මොකක්ද? ඔහ්, සමාවෙන්න.
මගේ දුරකථනය සාක්කුවෙන් වැටුණා.
ඔයා මේකට කැමතිද?
- පසුපස භ්‍රමණය.
- ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එය හොඳයි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
හරි, පරිපූර්ණයි.
මේ ගම්‍යතාවය තියාගමු.
- තේරුණා.
- සැන්ග් යොන්ග්, ඒක මාරු කරන්න!
(යේ ජී)
(අම්මේ, යේ ජිගේ අම්මා වීඩියෝව මකා දැමූ බවට ඔබ සහතික වුණාද?)
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. මට මහන්සියි. අපි ගෙදර යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
ඉන්න.
එය මොකක් ද?
(කොන්ඩම්)
ප්රවේසම් වන්න.
එය කොහේ ද?
අන්න ඒක.
ඩොක්ටර් ජූ?
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම පිටවීම සොයමින් සිටිමි.
දැන් මගේ ළඟ කාර් එක නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
ටිකක් විතරයි, ඔව්.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තත්පරයක්.
ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක මට කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඩොක්ටර් ජූ.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- මම මෙහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
කුමක් ද...
- කියුං හී, ඒක වැඩ කරනවා.
- ඔහ්, මගේ.
ඒක එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අනේ මන්දා.
Min Seo?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥